カプテンI
was unable to take any celestial declinations due to
the cloudsyes the clouds
however
whitesand
マ
ーク10
10ファドム
タルの白い山見たいこと
があるのかその
スパニアの子は
マゲルンの通りを正しく知っていた
この罪の罪人は
全ての人が死んだ
今からあなたが作り出す時間が来た
お食事はない
今夜は水はないwe'
ll make landwe'
ll make land
god damn itthis pilots
never know where to give upwe'
ll reach the japans
japans listen to yourself
that is the scurvy talkywe'
ll lay claim to that dark land
then it's back to holland
rich having gone round the world
no
no pilot
なぜ5
艦が始まった時
500人以上の船が
今はほぼ一艦だけだでも、
私の年齢はあなたの名前を描く
それは悪者の道だ
エラスマスはまだあなたを探している人数の中に住んでいる
私を探しているのは何で?
私たちは私たちのミッションを達成できない
見えない?
見えない
いいえ
そこにある
バイオレット
恐れはありません
幸せの出発です
あなたの顔にただの柔らかい風景があります can
you feel it
that is the breath of the almighty
he is calling uslisten
he is calling us home
おりゃー!
はぁん
植えておらん
ん
やめろよ
何者にございましょう
父
素晴らしいございまするな
まことに
こやつは太陽を背にして
獲物の目をくらませる
力を蓄え
襲いかかる時を待ち構えておる
相手は
敵がすぐそばにおることすら
気づきません
では
参るとするか
大阪城にようおいでくださりました
虎永様のお屋敷までご餌食するよう
石堂様より申しつかっております
虎永が誠に来るとは驚き申した
賢者は己の才を悟る者じゃ
小田の内 広松殿
して
大阪はどうも好きになりませんな
ここはおもや
クソダメでござる
力は早々に肩をつけ
帰るとしよう
大坂へよう参られた
大老主になり代わり礼を申し上げる
なじみのない石事でござりまするな
然るべき石事でござろう
成行を鑑みれば
虎永殿 太鼓様がお亡くなりになられて一年
その間我らはその方の御大路に立てつく振る舞いを絶えず憂慮してきた
己が勢力を伸ばすのを殿下はきつく忌ましめておられた
勢力を伸ばす
縁談を取りまとめたではないか
老苦味者
それによりお主の領地は倍増したではござらぬか
ご心配とあらば重ねて申し上げまする
それがしは関東の領主で満足しておりますゆえ
この太平の世を
自ら乱そうなどとは思いもよらぬこと
妙じゃの
おりしもけさがたおよつぎのお母君がひどい衆訓なされた
何の前触れもなしにじゃ
落ち葉の方様の妹君は愚俗の嫁
おさんも控えた妹君を
大阪での御身の侮辱を担保すべく人質になされるおつもりか
乱世は悪いお告げ申した石堂殿、
某がこの城の人質でないのと同様
落ち葉の方様も 江戸の人質などではござりません
太后様が生きておられたら なんとお世になられるか
我ら五人が未だいがみを負う様に
苦笑いなさっているに違いございません
我らが争うことなく
権勢を分かち合うようにというご遺言を忘れか
八重町様が原服なされるまででしたな
その日をそれがしも心待ちにしておりまする
かような表情を
疲れ果てまするゆえ
ならばいいことを変えよう
落ち葉の方様をお返しいただくことは
大老表義においてすでに決しておる
従わぬのなら
お主にはソレス王の責めを負っていただく
八重町様をないがしろにする逆賊を
炙り出す時が来た
生まれの気仙は侵食いたさない
たとえ偉大なる海のわらの流れを
汲む者であろうとも
我ら使命の署名がある
木山殿
杉山殿
大野殿
そしてこの石堂でござる
恐れながら
我が殿は万事につき法令に準じておられます
かような根も葉もない疑惑で逆賊扱いがされるのは
大吉引き換えろ
面目次第もないことにございます
しかし
殿に対するあまりの非礼につい
非礼?
石堂殿がいつ非礼なことを申された?
切腹をお命じくださりません
我が一族老頭根田や死にし
お家断絶の御沙汰を
石堂殿
何卒
御容赦くだされ
仕方ない
しかし 既伝の家臣のかような 子供じみた乱行を捨ておいては
太后様のご意向に傷がつく
7日以内に落ち葉の方様を 江戸から解き放たれよ
その後
氷結において お主の処遇を決める
よいな
忠義の嫁は
お主の孫娘だったの
そうようで
拙者の一番可愛がっている孫娘
富士にございます
藤殿だけは救わねばのう
無事の愚行
自業自得でござる
いや勇敢な振る舞いであった
しかるに
命にじゃ
では何故殿はここを動こうとなさいません
殿の命を狙う官僚どもにたらわれたまま何故
落ち葉の方様が戻られ次第
彼らは
将棋の上
殿を亡き者にする腹に沿いございません
すまんな 広松
今戦えば4対1 負けは必要
ここに残るより道はない
よってわしの代わりに
アジロへ向かってもらいたい
人質同然の殿をここに置いててござるか
いつ殺されるかわからぬかようなおりに
拙者に大鷺を出で異国の船を見聞してまいれと
すぐに出発してくれ
わしに着くなど道を誤ったな 広松
わが命を狙う官僚側に着けばよかったもの
いくたびかように思うだことか
おじいが見聞なさるまで
罪には下ろさぬように
やぶしげさんが
大急ぎで文を送ったのでな
おじいは
すぐにご覧になりそうじゃ
東京の秘密の国不可能だ
まだ行動が続いている
でもまだ行動が続いている
知っているスパナ船が
セント・モリアから
南から来て
この船が
私たちを通過した
まだ協議できる
財産はある
もちろん私はポートグリース語が上
手い
ポーチキースフリートI'
d say our chances are fair
This is not where we die
富士 度が過ぎておるぞ
お下がりなされませ
殿の命者 その子を引き渡せ
お断りいたします
富士殿
忠義様は
石堂様の前で殿のお顔に泥を塗ったばかりか
この子の命を差し出すとまで
聞いております
御真珠を差し申し上げます
私には生きようと
お館様のおためじゃ
そしてわしはそなたの夫じゃ
そして藤殿は武君の誉れ高い
かの戸田博松様の孫娘
そのと次先であるうさみ家が
今日この日終わるのでございます
ただよし様の丹良のせいで
藤殿にそのようなことを言えたけりがありましょう
お気の毒ですが
ただよし様のおうせんのとおりでございます
死にたいお気持ち
ようわかりまする
私も同じ思いをいたしました
されど
その安らぎは求めてはならぬもの
私は
マリコ様のように強くはありません
生
きる意味を失ってまで
この世に留まるなど
殿の生きようとご命じになった
それが
不死殿の生きる意味ではございませんか
最後にこの子を抱くのは母の手に
おやすみ
神の名前を 許してください
ん
そなたのお爺はこれまで一度もこの村にやってくることはなかった
そなたの父が亡くなった時でさえ
この木を逃してはならぬ
そなたにふさわしい領地をくださるのは
矢伏下殿を置いて他にはない
上がって来い
腰抜けども
いずのこれをしかしぎやぶしげ様がお目通りくださるのじゃ
とっとかかってまいれ
一人のゴラズ上がってこい
何を言うとるのかわからんわ
全員じゃ全員上がってこい
上がってこい
今じゃたああああああ 愛を上がってもいい
バージョンやユークファックサーブです 山はカバーを
アンスフリー for my man
いう気ぽい人
ケーサーだんかな
バスターズ!
私は…
承認しています
私たちは
貴族です
私は…
船の安全に出てくると
求めます私
たちはあなたに傷を負っています
ムラジー
お前はキリシャンだったな
ほとんど話せませんで
大人しくするよ伝えよ
オミ様セイ
ビーグッド
イエスこれは日本語ですか?
はい、
そうです
どういう意味ですか?
私はあなたの言語で理解しています
私は私の男たちに
自由になると求めますそれは
できません私はあなたを、優しい名前で求めます
日本では、
優しいものが必要です
このようにゲストを扱うなら
この小さなバスターを
全ての国に
無礼な番人めが
心得ましたか
この方はキリシャンでございますか
わしらにはわからん
ご主人下がってくれ
なぜこの方は囚人として捕らえられているのか
いいかがにしてんか
下がれ
甘えが何とかする
王民様どうかわしにやらかして
ああああああ
通じ目はどこじゃ
この村予告をおりました2分して くさま
こいつしかおらんのか
バテレン
この万人と
わしの通じを務めよ
こいつは何者じゃ
なぜここに参った
アルブショ
ゴールドリズク
シゲユブシゲ
アクスノ
Who you areAnd how you came to this land
Who are you
A servant of God
Your God
お前らの誤りを 最
初に言うなよ私は
ジョン・ブラックフォーン
英語で アラスマスの船長
2ヶ月前に 船長の船長に 連れて行った
2ヶ月前に戦ったのだ。
偽りだ!
あなたはドイツのパイロットだ。
そして、あなたはパイロットだ。
戦いに来て、
ポルトガルの安定さを信じる。
パーティーラン!
楽しそうなのか?
とても悪い男だ。
日の本とフォルトグルを
殺しに行きました。
今日、私たちについて知らないのだ。
ポルトガルはヨーロッパで唯一のフラグだと言っているのだ。
つまり、私はあなたのカトリックの財産に
私は彼らの一人ではありませんそして私は
カトリックのために
言われてはいけません
ヨーロッパではなく
この暗い地球ではありません
待て待て待て
この奴を何処かの屋敷で風呂に入れよう風呂?
危険?
海賊は死なれればなりません
こやつが海賊だという証でもあるのか?
ん?
十字架不足しました!
バテレンのざる事に付き合うてる暇はない
海賊は死なねばなりません!
よかろう。
されどこやつの代わりに一人選べわ
しのやり方でよいな
おいええ、
ごめんなさい、父。
この国の中で、すぐに戻って来るわ。
お前のスタイルに戻って来て。
虎永、頑張れ。
先ほどより負けてばかりじゃ。
解放の遊び初めてでござりまするゆえ。
年寄りには、いささかややこしいござりまする。
小さい頃、教えてもらうは何だのか?
八重千代君の大年の頃 某は
人質の役目を果たしておりましたゆえ
これぐらいになるまで さ
まざまな仇 敵の家をたらい回しにされておりました
八重千代様 手習いに遅れてしまいまするぞ 心得ておられると存じますが
ごきげんうるわしゅう 大王院様
八重千代は
弓の稽古がしたいのじゃ
武家の棟梁たる者を書に引い出ていることも勧誘
何事にも長じていなければなりませんぞ
母上も
同じことをお教えであった
母上はまもなく虎永の城からお戻りになるのか
さようにござりまする
必ずよ
さあさあ
手習いの稽古にお行きなされませ
大老たちを味方につけるために
石戸殿は一体どのような密約を交わされたのやら
拙者の領地でも
約束されたのでございましょう
次に槍玉にあげられるのはあの者たちじゃというに
いずれ八重千代も
乱世がまた始まる
この虎永が命にかけて八重城様をお守りいたしまする
そなたにあの者を止める術があればよいのじゃが
あの者が恐れておるのは
吉井虎永という名ではなく
そなたの血筋
そなたに流れている
身のわらの血を恐れておるのじゃ
ご先祖様のご意向など
拙者には関わりござりません
ご希少のまっすぐなお方
されど今今、
日の下にいるようなのは 妙な方ではござりません
武家の棟梁、
将軍なのじゃ
かねてより申し上げておりますとおり
拙者は将軍の地位など望んでおりません
そのような身分、血なまぐさい
昔の残兵にすぎません
八重千代が生まれた時に飢えさせました
創意義に支えられて伸びゆく様は
虎永殿と八重千代のようじゃ
その他がいなくなってしまったら
あの子はどうなるというのじゃ
お疲れ様でしたフリー!
フリー!
我が殿の所業により
村の者たちに不愉快な思いをさせて申し訳ござらぬ
もはや さ
ほど長くは続かぬのでしょう
殿は
死の刹那というものに取り憑かれておられる
己の力が到底及ばぬ ど
うやっても免れない有様になった時
人はその成り行きと どう対峙するかということに
これが死に最も近づくことのできる道なのでございましょう
待ち続けたが何も起きなかった
やつの最後はただやってきてただ過ぎ去った
全ての者と同じようにな物も言わずに
殿 菊殿でござりまする
いつ随一の勇者でござりまする
お使いでき光栄に存じまする
私の務めは殿にお喜びいただくこと
何を乱らな目で見ておる
何をしておるのじゃ
やめまするか
続けん
ん
おや
すみなさい
このこと切れるまでにはずいぶんかかったな
他の殿キリシタンどもよりも仕事があった
一首読め あ
の男の歌
そのまなこ
奈落の淵を
さまよいて
せめくの歩道を
語るなりけり昨夜、
一人の人が叫んでいた。
痛い痛みを感じていたようだった。
とても強い。
あなたの方にも、彼らに合わせて、
また、あなたのリーダーに会いたい。
剣の人、剣の人。
素晴
らしい。
お主、父上が亡くなられてからも 村をよう治めておるな
どれぐらいになるかの?
父上が亡くなられて
かれこれ、一年になりまする
稚魚を三千石に増やしてやろう
城に戻り次第、その手筈をする
おじい恐
れながら
万人の船のことは
虎長様にお伝えいたさぬのでござります
虎長様は
大阪に囚われておられる
でもか狂気のさだと
わしは申し上げたのに
おもむかれたのじゃ
死人に先々の話をして
なんとさら
されば
おじいぶには別の計り事があると
お前はどう思う
先の夢のこの時世に
次は何が起きる
虎長様の明け後は
必ずや戦となりましょう
石戸様が最大の勢力となられましょうが
それ以降はキリシタン武将たちと対峙せねばなりません
キリシタン大名には異国以来の武器がある
すなわち武装戦を持つダミーはいずれからも引く手はまたとなりまする
息子にこれほどの才覚があることは兄上はわしに言わなんだ
殿
船が到着いたしました
色松殿はが両軍へようおいでくださった いや牛江道
江戸にて控えるようワンとのから申し付け られているはず
南蛮戦とその船乗りなお打砲したとの 知らせを受け
ここにいることこそ 勧誘と思うたしで
大筒はどこじゃ
あの船には 異国の船乗りに加え
鉄砲500丁 大筒24本
それに金銀数箱あると聞く
すべて理解で覚えております
それは何よりじゃ
日の下の外交を 統括する都度が
船と積みに一切
すべて応酬する 良いな
恐れながら広松殿
この伊豆は我が貸し利け家中でござる
これは失礼いたした
その方は我が殿に忠義を尽くす者とばかり思い込んでおったゆえ
めっそうもないことでございます
もとよりこの船は
召し上げるまでもなく
虎中様のもの
不意にお送りして
驚かせて差し上げようと思ったまでのことでございます
そうたら寛容な心がけ
殿も喜ばれよ
やつは何もかも知っておるななあ
野良に患者がいるな
どこに行くの?
あなたは私を見ている私は
殺人をしないでいる
あなたはそれをやっているのか?
やめろよこの奴は
広松様大
阪まで連れて行くと思うあ
なたは大阪に行く
私は何処に行くのかお前、
何をしたの?
おいおい、何をしてるんだよ。
キングジローだよ。
彼は、アンジンカのパイロットだ。
ヒロマッツ様、ヒロマッツ様、
ロドリグ様、こいつの面倒見るね。
いっぱい飲ませて、頭をこぼして、やりましょう。
いいよ。
行こう。
バストロン様に、
お前はここにいるとは思わなかったよ。
こいつをゴヨシャオと言うな。
ゴヨシャオ?
おや
すみなさい
何が好きですか?
ボールを使ってもいいかもしれませんが
彼は強いので、私はあまり気にしません
彼よりも強いのか?
カントの王者?
彼の家を洗い落とすために
一万人のファナティックスが死ぬのです
名前は知らなかったです
ロドリゲスです
スパニアの人です
ポートグリースの人です
お友達です
ロドリゲスは私を乗り越えた可能性があります-
ロトリックス?
- 俺のジブを抜くときに英
語で言うな ロトリックス
このサマースに 責任を負うから
お二人にも 裏切りをする
こげー!
こげー!こげー!わざわざ 囚われの身となるために 大阪へ出抜くとはああ、
面白くございませんな
お前らはどうやって来たんだ?
マゲロンの通りに逃げられた。
マーチャントミッション。
キャプテン・ジェネラルが私たちをチリに持っていたのを知っていた。
私は彼に言っていた。
風は死ぬ。
彼は聞こえない。
でも、
今はお前に頼りがある。
それは命だ。
シュクメー。
何て言うの?
シュクメー?
ここは、カーマだ。
フェイト フィクスデスティニー
エブリティングイスコレクティブ パートアブホール
ライフデー
イジョストアップアクセプト
ユーヨーウィープレイス
ディズピブル ガードレスサブジェス
ヨーベイビーデイジェス
アンギビーシッド
ワディーティンク
ヤングスキーミングリブルパイラット
ワイドユーベリーバンマパイラット
ユーヘッドウェンティーガンス
アンナチープ
トレディーガンス
お前たちは 心得ましたか?
はい
頑張れ!
これなら 大阪で 死ぬことはないかもしれんな
ああああああ ガーターターラーサーバー
ペッチャーはぁ 俺が本来だった
まあねーしょっ p コーナーがないかんですねー
どうぞ ゲッツロー
か10戦 ドッキュー
だがランだけどドラウンは一例ライン
ああああああ
4弱いん インチェンスファイルはー
これですよ 言われるファイルでスペースを見せたんですか
やるさあサポート芸者はリングで ステーリーはや
たーすん何をたくらみのだ ええええええああああああ
10222732
3536373840キャアますああああああていた
船の用意が出来ました
皆の者出発や
はあ
ああ 城松殿 あのスペイン人を探すことには道理がございます
あの男は優秀な大使であるゆえ
お主が連れて行け
急げはあ
来い
お前が 彼を 連れて行く
俺が
なるほど
お前の男に 挑戦を 出せないで行け
サヴィッジ
死ぬ前に 死ぬのかも
急いで済ますぞ
殿 拙者にお任せくださいませ
こやつの混乱が分からんのか
こやつはわしがしくじるところが見たいのじゃ
わしを試しておるなよ
浅垢のやつよ
自分では分かっておらんのようじゃが
よし
ごめんなさい 船の名をもっと持って来い
ポロー!
力があるぞ
間もなく縄が届きますね
何かにお捕まりくださいませ
火星についてのプレイ
トロ 火星がない場所だ
ん
えええええええ バーディーズいどぃん
やっ
よう来てくれたマリコ殿
ご無礼いたしました
お父上がお呼びだと聞き及びましたゆえ
広松殿には所要を申し付けてある
読んだのはこの場所じゃ
我が復讐のもとに突入でもう何年になる
16年になりまする
なかなか
話をする折がないの
先立っては心痛の極みであろう
藤殿へのお心遣い
改めて礼を申す
大したことは致しておりません
実に虚しい
石戸殿がわしを落としれんと
大老子を抱き込んでいれい
目に映るのは死の影ばかりじゃ
大量の皆様が殿に切腹をお命じになるなら
我らもお供いたしまする
ポルトガル語が話せると聞いたが
まだまだ不慣れでございます
広松殿がアジロで捕らえた者を連れて参る
黒船に乗ってきた偉人じゃ
その他に通じを頼みたい
ポルトガルの方々が通二様をよこしてくださいましょう
父上が亡くなって14年か
14年と三月でございます
明智神聖殿は
勇敢で真偽に熱く
尊敬に値する御神であった
無念であったろう
そなたは
お父上の後を追うことを
許されなんだ
藤殿も同じこと
忠義という名の戦場から遠ざけられ
生きる意味を奪われたのじゃ
もしわしが
そなたの主家として
生きる意味を取り戻してやれるとしたら
その偉人
貴方の法するデウスの道を嫌っておるようじゃ
貴方の神への忠誠と
私への忠義の心は
相反するものであるか
私がただのキリシタンであれば
されど
人の心は一面ではございませんのゆえ
宿命が我らを結びつけたのじゃいや、
そなたとわしと、
そして潮目を変えるやもしれない、
その偉人とも。
だから、私はあなたを警告しています。
私はすぐにポルトガル語に行きます。
私には終わりはない。
この悪戯な国は死ぬのではない。
この悪戯な国…
お疲れ様でした
この地球に力を持つ人は何人ですか?
開く目の人?
見る人?
お前は見たことない
ここにある言葉がある
人は3つの心を持っている
人の口に1つは知る
人の胸に1つは友達のために
そして、秘密の心は、
誰も見つけられない深い地獄に隠れています。
人は生きていけば、生きていけば、生きていけば、人の心を守る必要があります。
おやすみ
なさい
ご視
聴ありがとうございました